Näin voit muuttaa Microsoft 365
Copilot Chatin sisällön jaettavaksi,
muokattavaksi sivuksi ja pitää työn
liikkeessä.
Pyydetään Copilot Chatia auttamaan
rekrytointioppaan laatimisessa
tiimillemme.
Kirjoita vinoviiva ja valitse tiedosto
resurssiksi. Lähetä se sitten.
Vieritä vastauksen alareunaan.
Valitse Lisää vaihtoehtoja.
Muokkaa Pagesissa ja lisää sitten
uudelle sivulle, jotta voit siirtää
sen muokattavalle sivulle.
Copilot Chat pysyy auki sivusi
vieressä, joten voit jatkaa
työskentelyä.
Voit muokata sivua suoraan. Napsauta
sivua ja kirjoita normaalisti.
Lisää tai poista sisältöä, lisää emoji
tai järjestä luettelo uudelleen.
Palaa Copilot Chatiin, jotta voit
laajentaa työtäsi.
Kirjoita jatkokysely, niin Copilot
lisää vastauksen suoraan sivullesi.
Kun olet valmis tekemään yhteistyötä
tiimisi kanssa, valitse Jaa ja valitse
sitten vaihtoehto.
Valitse Luo, jos haluat muuntaa sivusi
Word-asiakirjaksi tai PDF-tiedostoksi.
Jos haluat etsiä sivusi myöhemmin, se
on tallennettu kirjastoosi.